¡Sí, todo!
¡Todo está bien! ¡Phyllis!
- ¡Nenas bailando!
- Nenas bailando. ¡Me encantan!
Hoy estamos haciendo un comercial
para Dunder Mifflin.
Nuestro primer aviso desde siempre.
La central compró minutos de aire
en el mercado local...
...para que se sepa
sobre Dunder Mifflin Infinity...
...e incluso enviarán a una compañía
de publicidad profesional...
...para ayudarnos a hacerlo...
...a que no sea algo gastado.
¿El mejor aviso de la historia?
# Dame una parte #
# Dame una parte de ese-- #
Estoy totalmente en blanco.
¿Qué cosa era?
- ¡Nadie le diga!
- ¿Qué? No, ¿por qué?
Lo tienes.
Estás muy cerca.
# Dame una parte de esa-- #
# Salsa de manzana #
Dame un pedazo de salsa de manzana.
No creo que--
# Pedazo de ese auto Chrysler #
- No.
- # Crema de fútbol #
Está bien.
Crema de fútbol.
Es crema de fútbol.
De acuerdo, ¿alguien más?
Estoy tomando clases de animación,
podría intentar hacer un logo.
Miren qué bien.
Incluso la recepcionista
esta volviéndose creativa.
Muy bien.
Hola, hola.
- ¿Cómo está?
- Michael Scott, gerente regional.
- Mucho gusto.
- Ansioso por discutir ideas.
¿Saben qué?
Quiero que esto sea revolucionario.
Quiero que sea rápido, tomas rápidas,
¿entienden?
Joven, algo así como MTV con crack.
- Suena bien.
- Perfecto.
Estos son los que tenemos
para trabajar.
Quisiera presentarles a Andrew Bernard.
El perro San Bernardo.
¿Quién dejó salir al perro?
Da los mejores masajes
de espalda de la oficina.
Es cierto. Hago muy buenos masajes.
También hago buena aromaterapia.
¡No!
¡Han sido "bernardeados"!
Este señor aquí
es la clave para nuestras...
- ...vibraciones urbanas.
- ¿Urbanas?
Crecí en un pequeño pueblo.
¿Qué te parece urbano de mí?
Stanley es comiquísimo.
Phyllis es como nuestra
Sra. Butterworth.
Una especie de tía Jemima menos urbana.
Estos son nuestros contadores.
Y como pueden ver...
...vienen en diferentes tamaños.
Lo que podrían hacer...
...es algo al estilo de papá oso,
mamá osa y bebé osito.
- Podría ser divertido.
- Mamá osa.
¿Quién más?
Pienso que es genial que la compañía
esté haciendo un comercial.
Porque no mucha gente ha oído
hablar de nosotros.
Cuando le digo a la gente
que trabajo en Dunder Mifflin...
...piensan que vendo muelles...
...o muffins, o mitones.
Y, francamente, todo eso suena mejor
que papel, así que lo dejo pasar.
- ¿Estás jugando otra vez?
- "Second Life" no es un juego.
Es un ambiente virtual multiusuario.
No tiene puntos ni puntajes.
No tiene ganadores ni perdedores.
Bueno, perdedores tiene.
Me inscribí en Second Life
hace aproximadamente un año.
En ese momento mi vida era tan buena,
que literalmente quería una segunda.
En mi segunda vida,
también soy un vendedor de papel.
Y también me llamo Dwight.
Absolutamente todo es igual.
Excepto que puedo volar.
Una niña...
...en un campo, sosteniendo una flor.
Nos alejamos...
...y vemos que está en un desierto.
Y el campo era un oasis.
Nos alejamos más.
El desierto es un arenero en el
complejo hotelero más grande del mundo.
Nos alejamos aún más.
El hotel es en realidad el patio...
...de la prisión más grande del mundo.
- Nos alejamos más aún--
- Puedo notar que su tiempo es valioso.
En realidad ya no me pagan por
hora, pero gracias igualmente.
Me pagan por año, así que--
Todo esto suena muy ambicioso.
Sí, lo sé.
¿Qué le parece si le mostramos lo que
hicimos para la casa central?
De acuerdo.
¿Eso es lo que hicieron para la central?
¡Es una porquería!
Eso es lo que hicimos.
Podemos hacerlo mejor.
La parte principal del aviso
queda igual, en realidad.
Sí, es en los últimos cinco segundos
donde tenemos margen para lo nuestro.
¿El saludo?
Bueno, no. No tienen que saludar.
Eso es lo que hicieron ellos.
Ustedes pueden aplaudir, sentarse.
Estar afuera, adentro, lo que sea.
Aquí es cuando
puedes ser creativo.
Necesito consejos.
Últimamente he pasado mucho tiempo
besuqueándome con Angela.
Hemos estado "cuelleando",
pero solo "cuelleando", ¿está bien?
No besando, en realidad...
...nuestras bocas.
Solo cuello con cuello.
Solo es rozar y acariciar
nuestros cuellos.
Es ardiente, no te mentiré.
Pero es algo extraño.
Pero pareces alguien
que tiene respuestas.
¿Cómo acelero esto,
llegar a primera base?
No podemos
hablar de esto...
...porque...
...puede que alguien
nos escuche.
Usemos códigos.
Angela se queda igual...
...pero cambiamos Andy por Dwight.
No es lo suficientemente diferente.
¿Dwike?
Tiene una llamada de Eddie Murphy.
¿Hola?
¡Shrek!
¡Shrek, soy un burro!
¡Soy un burro, Shrek!
Solo bromeo.
Soy yo.
Hola, Ry.
- ¿Qué?
- Está bien...
...cálmate.
Solo tengo un pequeño problema.
Te dije que no llamaras
por pequeños problemas.
Bueno, cuando llamo por
problemas grandes tampoco te gusta...
...así que decídete, muchachito.
Esta es la situación.
Los sujetos que mandaste me encierran
en una caja de creatividad...
...e ignoran mis ideas.
Eso es bueno.
Ellos son creativos, tú no.
Yo soy creativo, Ryan.
No es parte de tu trabajo.
Es como,
tal vez sepas cocinar...
...pero eso no quiere decir
que debas abrir un restaurante.
La verdad no puedo cocinar
y voy a abrir un restaurante.
"Gruta del Cereal de Mike".
Creo que tendremos todo
lo que puedas comprar en una tienda.
No me interesa eso en este momento.
Le dejaré la creatividad
a los profesionales.
Son diferentes habilidades.
Mira, no era bueno con la ventas,
¿cierto? Pero soy bueno...
- ...manejando gente que las hace.
- ¿De verdad?
No creo que estés haciendo
un gran trabajo aquí...
...eliminando ideas y creatividad.
Está bien, déjame preguntarte esto.
Dime si piensas que esto es creativo.
Cuando tenía cinco...
...imaginaba que había
algo así como un "unicornio".
Y fue antes de que
escuchara de uno o lo viera.
Simplemente dibujé un caballo...
...que volaba hacia el arcoiris...
...y tenía una púa enorme en la cabeza.
Tenía cinco.
Cinco años.
Ni siquiera hablaba todavía.
Chicos.
¿Saben qué?
No podemos filmar
el comercial hoy.
- Está bien, ¿cuándo volvemos?
- ¿Qué tal nunca, Sr.?
- Espera, nos mandaron aquí...
- No voy a discutir con este tipo.
Vámonos.
Buena suerte, amigo.
- Gracias. Muchas gracias.
- Gracias.
Michael, David Wallace.
¿De qué trata eso
de despedir a los del comercial?
Sí, me alegra que llamaras.
Ryan está volviendo
a ser un cretino.
- Estoy aquí, Michael.
- ¿Qué pasó, hermano?
Escucha, David.
Quiero hacer el anuncio aquí.
Solo quiero usar...
...la creatividad
que tenemos en la oficina.
Y te lo mandaré mañana
por la mañana. Dale una mirada.
Si crees que no es bueno
manda a la gente de la agencia...
...y lo haremos con mi dinero.
Esto es raro.
Estoy dispuesto a poner
mi reputación en esto.
Está bien.
Lo veré mañana.
- Bien.
Y así es como...
...Michael Scott
selló su propio destino.
En forma positiva.
Alguna vez alguien se acercó
y les dijo: "Tú no eres creativo".
Sí.
Bueno, estaban equivocados.
Sí son creativos.
Son malditamente creativos.
Todos y cada uno de ustedes.
Son mucho más creativos...
...que los secos y aburridos
estúpidos con los que trabajas.
¿A quién te refieres?
En particular.
Sé como es estar en un comercial.
Mi apodo en la secundaria
era "Hombre Kool-Aid".
De joven, siempre quise
estar en un comercial...
...después descubrí que tenía cerebro.
Estoy emocionada
por hacer el comercial...
...pero no estoy acostumbrada a hacer
videos con gente a mi alrededor.
Tenemos tres escenas por filmar,
grandes escenas.
Tenemos una canción por escribir,
así que empecemos.
Kelly, quiero que te encargues
del maquillaje.
Oscar, obviamente quiero que tú
te encargues del vestuario.
Phyllis, quiero que recorras la ciudad
y veas si hay alguna celebridad...
...en el área local.
¡Sue Grafton está
en el centro comercial!
¡Está firmando autógrafos
en este preciso momento!
Phyllis,
esto es lo que quiero que hagas.
Quiero que vayas al centro comercial.
Que te formes.
Y que consigas que aparezca
en el comercial.
Esto será un gran logro, gente,
¿de acuerdo?
- No aceptes un "no" como respuesta.
- Está bien.
¿Alguien sabe cómo se ve
Sue Grafton en realidad?
- ¿Es sexy o--
- Es muy sexy.
Entonces podemos usar a Angela
y decir que es Sue Grafton.
- ¿Alguien lo notaría?
- Eso no va a pasar.
El género de misterio
me resulta repugnante.
Odio ser estimulada.
Adiós a todos.
- ¡Alégrate, Phyllis!
- Ve por ella, Phyl.
Sin papel
Sin stock
Hay caras amigables
en toda la cuadra
Deshazte de esas cadenas
que causan tu dolor
Llama a Michael o a Stanley
Jim, Dwight o Creed
Llama a Kelly la étnica
para tus necesidades de papel
Dunder Mifflin
la gente que se encarga del papel
Tiempo fuera, tiempo fuera.
Pensé--
Tenía la impresión
de que esto iba a ser un rap.
¿Qué es "rap"?
Está bien, Darryl...
Necesitas aprender
sobre tu propia cultura.
- Te haré un compilado.
- Grandioso.
Último momento.
Tengo actualizaciones
sobre la operación "Ángel caído".
Recuérdame contarte más tarde.
No hables.
Estoy animando.
¿Por qué no tomamos
un descanso de 10 segundos...
...para poder mostrarte algo?
Bueno,
esta es la segunda vida de Dwight.
Está allí todo el tiempo.
Tanto que su amigo de ahí
ha creado su propio mundo.
Se llama "Segunda Segunda Vida"...
...para esa gente que quiere
abstraerse aún más de la realidad.
- ¿De verdad?
- Sí.
Dios mío.
Realmente está sufriendo.
¿Quién es ese?
Solo es mi personaje.
¡Se parece mucho a ti!
¿Cuánto tiempo ocupaste en esto?
No mucho.
- Solo es para seguir a Dwight.
- Claro.
¿Eres un cronista de deportes
en Philadelphia?
Buen cuerpo también.
Tiene una guitarra en su espalda.
No sabía que tocabas la guitarra.
Yo--
¿Por qué no volvemos a la animación?
¡No, no!
Quiero saber más de Philly Jim.
Quiero a Philly Jim.
Enséñame cómo funciona.
Vaya...
Sin papel
Sin stock
Hay caras amigables
en toda la cuadra
Deshazte de esas cadenas...
...que causan tu dolor
Llama a Michael o a Stanley
Jim, Dwight o Creed
Llama a Kelly la étnica
para tus necesidades de papel
Llama a Dunder Mifflin...
...la gente que se encarga del papel
Dunder Mifflin
...la gente que--
Alto, alto, alto, alto.
Este no soy yo. Esta no--
No es mi música.
Tienes razón.
Es mejor que tú.
Somos nosotros.
Dunder Mifflin la gente que--
No, no, no... ¡Lo odio!
Lo odio.
No lo odio.
Solo no me gusta para nada.
Y es terrible.
- Estás por tu cuenta, Mike.
- Está bien, ¿saben qué?
Espera, Darryl.
- Acabas de decir que lo odiabas.
- No, dije que...
Que odio el estilo.
Dame una parte
de ese alquitrán para madera
- Chocolate Snickers--
- Bien.
Esto se ve terrible.
Dame una parte de ese--
¡Andy, Andy!
Es una escena importante del comercial.
Y si no lo logramos,
si no lo conseguimos...
...perderemos todo el momento
del triunfo.
El triunfo de la voluntad.
Ahora...
Dios, ¿qué?
¿Qué, Phyllis?
Bueno...
Me formé para comprar el libro
de Sue Grafton.
Cuando llegó mi turno, le pregunté
si quería salir en el comercial...
...y ella dijo "No, gracias", pero
no debía aceptar un "no" como respuesta.
- Muy bien hecho.
- Así que seguí preguntando...
...y finalmente me sacaron de la tienda
frente a todos mis amigos.
¿Conseguiste o no a Sue Grafton?
No.
¿Podría alguien darle un pañuelo,
por favor?
Espero que no estés matándote con eso.
Porque estoy seguro de que es lo...
...suficientemente bueno para el
comercial de Michael...
...que, probablemente, nadie verá.
Tal vez, pero aún no es
lo suficientemente bueno para mí.
Está bien.
¿Quieres que me quede?
No, no, ve a casa.
Estoy bien.
Pam se quedará hasta tarde
para lograr su sueño.
Así que estoy muy orgulloso
de ella.
- Lo malo es que me iba llevar a casa.
- ¿Vienes?
Yo...
Orina o sal del baño.
- Dunder Mifflin, habla Pam.
- Buenos días.
Lo siento. Me volteé por un segundo
y Creed se comió tus brownies.
- Gracias.
- De nada.
Trabajé hasta las 2:45 AM.
Y luego tuve que decidir
si pasaba la noche...
...con Michael editando en su oficina...
...y con Dwight viendo a Michael
editar en su oficina...
...o manejar a casa y probablemente
quedarme dormida al volante...
...y morir en un horrible
accidente de carro.
Me quedé dormida en mi teclado
tratando de decidir.
Deja que te sirva unas burbujas...
...porque anoche alguien alcanzó
un nivel completamente nuevo.
Andy, no puedo oír esto ahora.
No, no, esto es bueno.
¿Ya sabías que no habíamos llegado
a nada físico a lo cual quería llegar?
Bueno, eso cambió anoche.
Estábamos besándonos.
Beso su cuello, su mejilla
y el lóbulo de su oreja.
Y ella no me besa en realidad...
...pero cierra sus ojos
y dice...
..."Oh, D. Oh, D."
¿Te dice "D"?
Sí.
D por Andy.
Oh, D.
Estoy a punto de enviar
el comercial a la corporación.
Ya está enviado.
Probablemente lo verán de inmediato.
Yo lo haría.
- ¿Sí?
- Pam, por favor, desocupa mis líneas.
Por supuesto.
Está bien, todo listo.
Llamarán en unos segundos.
Dios.
Mejor los llamo.
10 DÍAS DESPUÉS
Bueno, ha sido duro.
Los genios de la corporación
rechazaron mi comercial.
Y esta noche transmitirán
la versión sin creatividad.
Así que, ¡bienvenidos...
...al estreno mundial del festival
de porquería de la corporación!
- Parece ser todo un éxito.
- No, la gente es estúpida.
A la gente le gusta saludar.
Saludar vende.
No el arte.
Aunque hicimos nuestro comercial.
El verdadero está lleno de humor,
lleno de sentimiento...
...y lleno de corazón.
Y era real.
¿Me podrías hacer un favor?
¿Podrías poner esto en el reproductor?
Hola a todos. Solo quería
darles la bienvenida al estreno...
...del verdadero comercial
de Dunder Mifflin.
La versión del director Michael Scott.
Espero que les guste.
Todo empieza con una idea.
Pero nunca se sabe donde
terminara esa idea.
Porque las ideas se esparcen.
Cambian, crecen.
Nos conectan con el mundo.
En un mundo que se mueve rápido...
...donde las buenas noticias
se mueven a la velocidad del tiempo...
MUCHACHO LOCAL GANA LA CARRERA
...y las malas noticias
no son siempre lo que parece.
Porque en última instancia...
...todos merecemos
una segunda oportunidad...
...de anotar.
Dunder Mifflin.
Papel ilimitado en un mundo sin papel.
Muy bueno.
¿Animación?
Todo por ella.
- ¿En serio? La animación fue increíble.
- Gracias.
¿Alguna vez te has subido
a una motocicleta?
Michael, eso fue divertido.
Eso fue divertido.
Gente, la siguiente ronda
va por mi cuenta.
Claude Van Damme
Cabello para hombres
Gas venenoso
Nutrasweet
Tiene que rimar con "parte".
¡Festín elegante!
Dame una parte
de ese festín elegante
Es comida para gato.